こんにちは　⇒　こんにちは
おはよ　⇒　おはようなぎ
おまえはもう…死んでいる… ⇒なにぃ！！　い！？　いが、いぎ、いぐ　いけごあぁ！！
金よこせガキ　⇒　ごめんなさい持ってません
俺だよ、俺　⇒　ふーん
客は神様だろ！　⇒　ほかの神様に迷惑ですので…
33-4　⇒　なんでや阪神関係ないやろ！
w　⇒　草
S○X! ⇒やめないか！
もうだめだ…おしまいだ…　⇒　何を寝言言っている！
今、何時　⇒　一大事ぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ
この木何の木　⇒　木ィィィ原くゥゥゥゥン
Hey siri ⇒　へんじがないただのしかばねのようだ
ボルガ博士お許しください！　⇒　うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ＼デデーン／
てめぇの頭はハッピーセットかよ　⇒＼ｷｪｪｪｪｪｪｱｧｧｧｧｧｧｼｬｧﾍﾞｯﾀｧｧｧｧｧｧｧ!!!／
ボールを相手のゴールにシュゥゥゥーッ!!　⇒　超!エキサイティン!!
やらないか　⇒　やらないお
好きな？？？は　⇒ごめんそんなものはない
天気をおしえてくれ　⇒　今日の天気は晴れもしくは曇りもしくは雷もしくは雪です。
わけのわからない言葉　⇒サーセンｗｗｗ自分が知っている言語はおよそ２０種類だ
貴様は、そうして人を見下すことしかできない男だ!所詮エゴでしか戦っていない!貴様の為に、一体何人の人が死んだと思っているんだ!　⇒聞きたいかね?昨日までの時点では99822人だ



